¿Recuerdas cuáles son los gastos hormiga?
Hola emprendedor, mi nombre es
Anlleli Romero y estoy aquí para que
recapitulemos contenido financiero
En finanzas personales ese es uno de los
temas más tratados ya que son compras
que se hacen por fuera del presupuesto y
que por ser muy pequeños no son tenidos
en cuenta pero al finalizar el mes
cuando los sumamos pueden hacer un juego
muy representativo en nuestras finanzas
la mejor manera de controlarlos es
escribirlos de manera diaria
revisar cual es nuestro gasto hormiga
más frecuente y así reasignar ese dinero a un nuevo propósito
En esta cuarentena no podemos utilizar la palabra que siempre utilizamos
NO TENGO TIEMPO DE ANOTARLOS
estamos en casa y esto nos lleva a que
tengamos más tiempo de anotarlos
y también a que se reduzcan estos gastos,  pero mucho cuidado
los gastos hormiga pueden estar
disfrazados de otra manera
a qué me refiero ejemplo número 1 compras de cursos por internet a muy bajo costo
pero que no están aportando a nuestro emprendimiento   y a nuestro desarrollo personal
no podemos perder el enfoque. Compra número dos, implementos de ejercicios para hacer
en casa primero tenemos que tener el
hábito antes de comprar estos artículos
que pueden incrementar nuestros costos.
En este momento los números tienen que
ser nuestros mejores aliados si se puede
es fácil y aquí estamos en emprendedores
para decirte cómo hacerlo vamos a
analizar, vamos a planear, vamos hacer
listas compras y siempre te vamos a apoyar para
que juntos hagamos de nuestras finanzas
nuestros mejores amigos